quindi torna sull'episodio numero 475 controllalo
fuori se non l'hai già visto
Sasha e io abbiamo sollevato la nostra videocamera
questo è a 360 da un video di 220 gradi
le fotocamere naturalmente oh perché è 360 di
220 e non 360 tutto intorno a destra
quindi prendiamo questo rig separatamente
che si può vedere esattamente come funziona
quindi c'è il fondo della fotocamera
e una grande lente in alto così da
Certo, c'è un corpo nella fotocamera così
non può vedere attraverso quello che deve filmare
come questo, ma in realtà ottiene un
un po 'oltre il tutto te
so che il 180 qui e scende a
220 e ti dà questa vista così in ordine
per ottenere il pieno 360 così da entrambi i lati
abbiamo bisogno di due obiettivi proprio uno su quelli uno
lato e uno sull'altro
quindi abbiamo creato questo piccolo rig qui con
un adattatore da un quarto di pollice e due di questi
telecamere che sono disponibili a buon mercato
da cat5 dot TV slash action cam e
li hai solo avvitati e
all'improvviso hai un 360 completo per 360
in effetti ancora di più quindi ne abbiamo alcuni
si sovrappongono tra le due telecamere quindi siamo
in grado di rimuovere alcuni dei supplementari
cose dalla scena usando la parallasse
come il treppiede su cui è seduto
quindi in realtà non vedi il treppiede
perché ricorda che vede 220 e 220 così
possiamo rimuovere qualunque cosa ci sia nel mezzo
molto subdolo
Adoro la parallasse, quindi è fantastico
e 360 ​​va bene, parliamo un po '
un po ' di video a 360 gradi è in aumento
soprattutto perché sai che il Natale è
venire e un sacco di gente sarà
ottenendo questi e questi sono disponibili a
cartone cat v dot TV slash
per inciso, ma quello che fa è basato
sul cartone di Google che è come il design
hai messo il tuo telefono qui e il tuo
il telefono supporta la realtà virtuale e quindi entra in gioco
qui e ha obiettivi che lo rendono così
che se separa i due lati di
lo schermo e lo fa sembrare fantastico
quando il telefono è in modalità cartone
è bello quando arriva a 360 gradi
video perché hai anche un
accelerometro acceleratore nel telefono
così come ti guardi intorno, sei in effetti
in grado di
guardare intorno al video così con un pieno
360 per 360 video puoi cercare e
in basso e tutto intorno puoi girarti
e vedere cosa c'è dietro di te è carino
impressionante
e questo è economico come quelli
per circa $ 20 siamo pazzi okay quindi non lo fai
devo uscire e ottenere la spaccatura dell'oculo e
sai qualcosa nelle centinaia di
dollari così ti fa iniziare con 360
video
queste telecamere sono telecamere per i consumatori e
perché lo stiamo facendo in questo modo
in grado di farlo abbastanza a buon mercato perché ciascuno
la fotocamera è sotto i $ 100 ora questi lo stesso
telecamere per le quali abbiamo filmato il calcio d'inizio
stagione 10 con sì sì, se si vuole
guarda l'episodio numero 471 in 360 completi
vedrai che sarai in grado di vedere cosa
sembra e come funziona, ma c'è un
molta della post-produzione che va in
questo perché si finisce con 360
con 220 video e con cosa fai
che questo spara video sferico così
in pratica il video come vedrai
stasera è un cerchio e quindi dobbiamo
in realtà post-elaborano quelli in modo che loro
diventare visibile sugli occhiali o su
YouTube o qualsiasi altra cosa tu sappia
dispositivo che si desidera utilizzare e quindi
alla fine andremo a mostrare
come convertirlo in video standard
anche usando il frullatore in modo da poterlo fare
effettivamente guardarlo su un computer o un televisore
dove è realtà virtuale e movimento
non è effettivamente possibile, è bello
perché quello equirettangolare e
il video sferico sembra davvero strano
il suo formato RAW è davvero molto strano
per vederlo su un dispositivo che
lo supporta o lo converte in un altro
formato impareremo tutto questo
per tutto il corso della serie così
è iniziato con l'episodio numero 475 dove
abbiamo girato il video e spiegato un po '
un po ' più di quanto ho stasera su come
l'impianto di telecamere funziona in modo che tu voglia sintonizzarti
in quello abbiamo anche fatto l'unboxing di
quelle telecamere che è una TV di categoria 5
controlla l' episodio numero 475 che puoi utilizzare
la ricerca in alto per trovare
che ho tutto il mio fidato laptop
qui stasera e abbiamo i nostri video
pronto per andare, quindi sto solo andando attentamente
spostalo qui e io lo dico
perché so che sono suscettibile di tirare
cavi dalla parte posteriore mentre lo muovo sì
tutto apposto
quindi ne ho solo due e ora eccone uno
delle cose è che purtroppo il
gli strumenti gratuiti che sono disponibili giusto
adesso
il nostro limitato perché questo è un nuovo di zecca
gente di tecnologia questo è e tu sei
andando a vedere oltre la prossima coppia di
mesi ora stiamo girando questo 9 novembre
2016 quindi vedremo un vero
transizione perché come le aziende sono
preparando per il periodo natalizio questo
roba sta andando davvero a colpire
il mercato dei consumatori è difficile adesso
sono molto poche videocamere 4k plus
che girerà a 360 video sul
fine del consumatore delle cose quindi consideralo
ognuna di queste due fotocamere è un 4k 30
Fotogrammi al secondo
okay, ho 8k di video fino in fondo
in giro
è una risoluzione enorme è sorprendente
e sono in giro per l'intero impianto di perforazione
200 dollari quindi è meno che comprare dire a
theta ma un culo theta è solo 1080p
questo è 8k giusto, quindi è carino
impressionante stiamo vedendo questo enorme
transizione nella tecnologia che è
disponibile ora
nikon è portato fuori la missione chiave 360
così come la loro linea di missione principale che ho
piccola esperienza con loro finora sono
Sono fuori discussione, non ne sono troppo sicuro
se voglio approvarli o meno a
questo punto e la cosa fondamentale è perché
la mia esperienza con la missione chiave 170
è che si surriscaldano mai
qualsiasi problema con quello quindi ci sono
cose diverse da guardare prendere in
conto pure vedrò come hanno fatto
con la fotocamera 360 non appena arriviamo
uno ma la cosa bella della Nikon
la missione chiave 360 è come il theta ass
ha le due lenti integrate e ce l'ha
il software di cucitura fornito con esso
ma perché stiamo andando a fare questo
su un pò di una sporcizia reale di poco conto a buon mercato
in questo modo è più economico che farlo
il modello Nikon per esempio così
probabilmente metà del prezzo che useremo
ha portato il software gratuito di Kodak Kodak
una fotocamera chiamata pixpro 4k e
è molto molto simile a quello che siamo
usando stasera ma più costoso così con
il pixpro hanno rilasciato il software
liberamente disponibile sul loro sito web e
Ho fatto alcuni appunti, è kodak
PixPro
dot-com quindi se vuoi lo sai, prendi
quel software e facciamo quello che stiamo facendo
qui stasera
allora puoi davvero farlo prima
tutto Jeff voglio mostrarti perché è così
necessario per post-elaborare il video così
Vado a vedere il video di Sasha
e avevo fatto e come stavo dicendo con
il software pixpro l'unica cosa è
che è un software Windows, quindi eccomi qui
su Windows 10 su questo portatile qui sono
i due lati della fotocamera che Sasha
e ho sparato così questo è quello che sembra
uscendo dalla fotocamera, quindi se lo porto
lassù è che siamo noi a sparare in su
e c'è ciò che il video in realtà
sembra che sia sferico quindi è così
fondamentalmente una specie di inguardabile in questo
formato ma è così che spara la fotocamera
il video è abbastanza bello ma non
utilizzabile in quel formato qui è il posteriore
lato della fotocamera quindi questo è l'altro
visualizzare così l'altro lato della fotocamera
quando li abbiamo back-to-back va bene così
puoi vedere come si sovrappone a te
puoi vedermi in entrambi i video come va
anche possibile è impressionante
giusto così ma è il video sferico così
riuscirai a vedere davvero
il corso di questo arriverà
vedere come funziona la cache dei cavi perché tu
può vederlo sullo schermo lì tutto ciò
tipo di cose così è quello che sembra
come non realmente utilizzabile in quel formato
giusto YouTube più giocatori di video che
supportare il video 360 userà una modalità
chiamato equirettangolare e tu stai andando
per imparare attraverso il corso di questo cosa
questo significa, ma fondamentalmente ciò che è è
è un 4k 2 su 1 colpo quindi è così
enormemente totalmente completamente di traverso perché il
tutta la cosa viene avvolta attorno al
spettatore giusto ed è così semplice
sul retro dove arrivano i due lati
insieme è senza soluzione di continuità quindi se qualcuno
dovevano camminare per quella fotocamera a 360 gradi
è andare a guardare come sarebbero andati Whoa
come a destra completamente deformato proprio nel suo
formato raw ma poi lo guardi su a
360 spettatore e andrà a finire
va bene e sembra davvero molto bello quindi
ora ne ho uno, voglio dire guardarli
due file sul tuo schermo ne ottieni uno
fotocamera che è capovolta l'altra
è alto normalmente mm-hmm è perché
solo il modo in cui sono posizionate le telecamere
è necessario correggere più tardi o sì così tu
vedere per esempio
sulla mia strada lo registra proprio così
sulla mia fotocamera rig si vede bene così
ecco il potere di queste telecamere
identici anche se sono diversi
colori abbiamo il pulsante di accensione
questo lato sul nero va bene
pulsante su questo lato su quello bianco
giusto e questo è solo per il modo
la filettatura è
Non vorrei che fosse così sciolto
sono entrambi perfettamente allineati e questo
sta tremando come questo no, voglio che sia
abbastanza stretto e sto lavorando a novanta
laurea quindi sto cercando di renderlo il più vicino
a 90 gradi il più possibile perché poi
quello che farò è che ruoterò digitalmente
uno di quei video ha senso okay okay
quindi impareremo come farlo
stasera nel software di cucitura ma
per prima cosa dobbiamo preparare questi video
per quel processo di cucitura e quando io
dire che cucire cosa significa è prendere
quei due video sferici quindi pensaci
li mettono i due obiettivi della fotocamera
insieme e adattarli perfettamente così
che diventa una sfera piena non solo
ai singoli emisferi quindi dobbiamo
preparare questi due video insieme
prima di tutto impariamo come
ottenere questo software così è chiamato
pixpro è il nome della videocamera di
Kodak quindi sono testa andando su oltre a Kodak
pix procom Penso che sia oh lo sai
ciò che il mio Wi-Fi è appena spento sul
portatile quindi mi limiterò a abilitarlo qui
andare sarebbe il motivo per cui non ha funzionato e
siamo fuori e correndo lì andiamo
va bene così Kodak pixpro calma vedrai
quelle macchine fotografiche sono abbastanza simili fin qui
come il loro layout e come funzionano ma
andiamo in supporto e andiamo dentro
troviamo i download qui disponibili
per pixpro e così bene questo software
lavorare con qualsiasi macchina fotografica essenzialmente il
con il con l'unico emisfero 360
da 180 a 220 telecamere, sì, dovrebbe
funziona bene
ed è disponibile gratuitamente ma è solo
quello che credo sia solo Windows lì
potrebbe essere una versione per Mac che troverò
in un attimo è arrivato il momento
ma per quanto riguarda le mie piattaforme, c'era
niente di disponibile per Linux che non ho
provato questo attraverso il vino sarebbe
interessante notare se sia o non
lavorerebbe nel vino perché potrebbe farlo
non sta usando alcun video per Windows o
qualcosa di simile ma sarebbe
interessante scoprirlo così ho
cliccato su download sto solo aspettando
per il loro sito web che sembra ragionevole
stasera lento ma sostanzialmente
dove otterremo lo strumento
fortunatamente per me se stanno avendo
problemi con il sito o Wireless sul mio
portatile l' ho già installato
Va bene così così Kodak raccoglie p IX Procom io sono
lascerò quel carico e nel
nel frattempo ho intenzione di far apparire il
software così qui è la prima cosa
quello che dobbiamo fare è che dobbiamo
in realtà vedrai che ce ne sono due
il software pixpro è qui il primo
chiamato sp3 64k è quello che noi
bisogno di usare per preparare il nostro
video da cucire
non possiamo semplicemente caricare il nostro video direttamente
nel software di cucitura pixpro
perché scoprirà che è così
non una fotocamera pixpro, okay, così siamo
Non lavorerò con quello che diremo
no quella fotocamera non è compatibile
oh i miei download sono arrivati ​​e poi
torneremo quindi questo è il 4k
modello compatibile o K che vogliamo
uso non andare con la versione non 4k così
vediamo questo è il manuale dell'utente della fotocamera
questo tipo di ci fa vedere in alto qui
dice il manuale utente della fotocamera cosa noi
in realtà vogliamo fare è vogliamo andare a
scarica il software Pro per PC e
Mac così è anche per il Mac, quindi ora
scorrere verso il basso abbiamo il PC c'è il
scarica qui e scarica qui il PC per
è che il software di cucitura è noto
quindi questo è il software 4k così da scaricare
quello scorre verso il basso ecco il 4k
versione del software di cucitura noi
voglio scaricare quello per PC o Mac
a seconda della piattaforma va bene così è
disponibile proprio lì sul loro sito web
di nuovo qui ok, quindi la differenza è questa
il programma sta per preparare il nostro video
per cucire questo sta per
in realtà cucirli insieme, quindi facciamolo
fai apparire le foto pro sp3 a 64 K con cui lavorare
queste telecamere 4k lì va bene così
dice niente foto e video quindi sono solo
andando a cliccare su questo disco qui
bene doppio tocco
poi cercherò dove ho conservato
quei video dalle mie schede SD e solo a
ricorda che queste telecamere semplicemente semplicemente
memorizzare il video su schede SD in modo tutto ciò che avevo
fatto prima che lo show sia appena rimosso
queste schede Kingston SD e collegarle
nel mio portatile e li ho copiati sul
il desktop è così semplice che è così
Ho entrambi i video insieme perfetti
ora per fare questi hanno anche come Bluetooth
o trasferimento Wi-Fi o è puramente questi
le telecamere hanno accesso Wi-Fi al telefono
attraverso un'app in modo da poter effettivamente
controllare e visualizzare l'uno o l'altro
video pre-registrato o live ok solo
piuttosto bello ha l'uscita HDMI ma io
non ho mai capito il ragionamento
dietro quello perché non supporta
pulire l'uscita HDMI in qualsiasi formato e
supporta solo la riproduzione del
file pre-registrati in modo che l'HDMI sia
inutile perché riproduce solo il
video sferico quindi cosa farai
con quello quindi l'HDMI su questi è
inutile l'uscita su Wi-Fi è carina
cool, perché si può effettivamente controllare
dal tuo telefono in modo da poterlo impostare su a
tavolo o qualcosa e tu puoi andare
al piano di sotto e puoi vedere i bambini
giocare e si può guardare intorno alla stanza
va bene che è abbastanza pulito sì tipo di
roba buona quindi ho copiato i file
di quelli su questo portatile come te
dimostrato il precedente visto quando io quando
ti ha mostrato i video clip in
il video sferica quindi sono solo la navigazione a
quella cartella qui e non appena clicco
su di esso puoi vedere questi due video qui
quindi quando clicco su uno di questi
i video qui lo vedrai
lo converte in un formato che posso
in realtà andare in giro ma è un po '
impaurito perché sono su un orizzontale
l'asse giusto lo fa un po '
più grande per te ci vai così così
un po 'pazzo quindi vedi l'area nera
in basso nella parte inferiore del cerchio
c'è quello che guarda così è oltre
il 220 va bene così se solo tu
compra una videocamera che hai intenzione di avere
quello spazio nero laggiù e tu sei
non sarò in grado di guardare oltre se
hai le due fotocamere che farai
in grado di guardare tutto intorno e io
potrebbe effettivamente guardare in basso e vedere
tutto così questo è un video che sono
guardandomi intorno, passerò a
l'altro video qui solo per singolo
cliccando e puoi vedere che posso
il mio guanto è fresco, c'è Sasha a testa in giù
Posso sapere cosa posso passare a
punto diverso nel video in modo che io
posso vedere le cose un po 'meglio c'è
Sasha, ci sono io nel nostro abbigliamento ed è così
davvero molto difficile da navigare nel
allo stesso modo in questo formato perché sono dentro
questa strana modalità sferica dove quando io
trascinarlo va ogni tipo di strabiliante mi sento
come se volassi un mmm x-wing, quindi abbiamo bisogno
per convertire questo in vista 360 completa in modo che
Posso navigare più correttamente ciao Sasha
Stavo aspettando che salutasse
è così super strano è così strano
è totalmente strano sì, tu aspetti
questa è roba abbastanza carina così bene così
quello che devo fare è con questi due
video Jeff Ho semplicemente bisogno di salvarli
ok guarda questo pixpro sp3 64k dice
okay posso aprire questi file da questo
fotocamera anche se non è in realtà a
pixpro giusto ma il software di cucitura
non può perché dice che non è da a
fotocamera PixPro quindi se ho importazione in primo luogo a
pixpro sp3 64k software gratuito e salvarlo
da lì lo salva con il meta
tag per raccontare l'altro software che
questo è in realtà da una fotocamera pixpro ah
quindi ci siamo appena salvati una coppia
cento dollari acquistando l'altra marca
okay, facciamolo quindi è semplice come
questo salvo come sto per lanciarlo
in una sottocartella di quello che sono
lavorando in 360 video 475 e sto andando
per creare e dovremo chiamano questo
convertito e vedrai questo è
in realtà sono un processo molto veloce
andando a colpire salvare e lì va e
questo non è un laptop super veloce ma lo è
sta andando avanti, siamo al 50% quindi io
è necessario farlo con il mio prossimo video
anche
beh questo è lì, finiamo così bene
quello è fatto ora questo così tu devi
diciamo singolarmente che non puoi salvarli come
anche se come una sfera piena bene non puoi
dì come non puoi dire come salvare tutti voi
posso fare l'elaborazione in batch, ma ho trovato
nei miei test che
a volte con l'elaborazione in batch
i frame rate possono diventare non coordinati e così via
può essere problematico e rileverà
file stranamente in modo sì sì facendo questo
In pratica, stai solo aggiungendo
i meta tag per renderlo tale
funziona con il software di cucitura e
è lì che la magia è davvero così
succede così è già fatto e così
ora quando ho finito con questo software
questo è letteralmente tutto quello che devo fare io
posso chiuderlo e andare al mio 475
cartella ho il mio convertito e loro
guarda esattamente lo stesso ci sono i miei
video ma sono taggati e pronti per
vai e pronto per essere importato nel nostro 360
software di cucitura verremo
torno indietro con più che stiamo andando
in realtà impara come cucire tutto questo
insieme e trasformarlo in un pieno
video sferici e poi lo faremo
imparare come esportare e prepararla a
essere caricato su YouTube in questo modo le persone
può effettivamente trascinarsi e guardarsi intorno
nel nostro video ma anche loro possono usare il loro
cuffie per realtà virtuale, se lo desiderano
essere in grado di guardare il video
perché stiamo lavorando con un brevissimo
come un video di cinque minuti qui stasera
Sasha che abbiamo registrato nell'episodio 475
è molto molto veloce ora episodio 471 su
l'altra mano era di due ore e venti
registrazione minuto su entrambe le fotocamere quindi a
è entrata una grande quantità di post-elaborazione
che stiamo lavorando con file più piccoli così
sta funzionando abbastanza bene e velocemente così
il prossimo passo è prendere quelle due macchine fotografiche
obiettivi che forniscono due video 4k quindi 8k
video totale e in realtà convertirlo in a
singolo video sferico che, naturalmente
non puoi salvare come file in modo sferico
crea un equi rettangolare che
stiamo andando a vedere ciò che sembra
quindi torniamo al mio computer, stiamo andando
per far apparire il secondo strumento
spingiamolo di nuovo là, io ci vado
farò apparire il secondo strumento chiamato
foto Pro 360 punti perché abbiamo
abbiamo già preparato i nostri file così siamo
pronto a fare tutto quello che dobbiamo fare è aprire
che di nuovo questo software è disponibile
da Kodak è Kodak pix procom proprio come
mostra sul tuo schermo lì p IX PR Oh
quindi con questo software lo faremo
unisci tutto insieme apri il file
file e vedrai che c'è un e
B così
la fotocamera a sarà la nostra fotocamera frontale
idealmente mi piace così che vediamo io
voglio andare sul mio desktop e 360 ​​video
475 è lì che l'ho salvato che non posso usare
questo primo guarda cosa succede se ci provo
per aprirlo in grado di riconoscere i file il
la foto del video selezionata non è valida o
danneggiato lo noti ma ricorda
è per questo che abbiamo dovuto convertirlo così noi
creato questa cartella convertita e usarla
l'altro strumento per farlo e dice
informazioni 24 48 di 24 48 30 fotogrammi
la chiave del secondo round è disattivata ed è pronta
per andare tutto ciò di cui abbiamo bisogno è l'altro lato di
la fotocamera quindi cerchiamo il secondo
file e ci siamo entrambi i file sono
valido per cucire per favore premi il tasto ok
per iniziare a modificare grazie per esserlo
educato Kodak sei sempre stato lì
per me va bene così se lo scorrimento
il video che ora è quello che sembra
così lontano vedrai che le nostre cuciture
è molto strano perché non abbiamo ancora
configurarlo è il Lahaina di dove
le due telecamere si incontrano e così abbiamo
avuto modo di correggere in realtà che e ricamarlo
vediamo cosa dobbiamo fare prima
le cose prima di tutto quello che voglio fare è finita
sul lato sinistro qui c'è questo
pratico piccolo pulsante chiamato audio sync
ed è qui che una bacheca o
qualcosa del genere viene in ciò che questo
sta per fare è in realtà la scansione
l'audio sui miei due file video ed è
allineandoli in modo che ricordino come
abbiamo parlato sull'episodio 475 cosa succede se
non registriamo il record esattamente allo stesso modo
millisecondo giusto allora avremo
la parte posteriore della fotocamera sarà
offset dalla parte anteriore della fotocamera così
come le persone si guardano intorno stanno andando a
vedere le cose nel momento sbagliato, quindi
la sincronizzazione audio ci aiuta con quello ed è
andando a correggere il tempo tra
i due obiettivi della fotocamera così è la lettura
la sono come ascoltare l'audio
i file che guardano il tavolo wave vanno bene
si e sta capendo che è qui
come dico una tavola clap si rivela utile
perché è quello e quindi tutto
immediatamente dice oh c'è un boom di spike
allineati in modo bello e veloce vedrai
che questo sta prendendo un po 'più a lungo
perché non ne ha nessuno di quelli
picchi che sono solo io e Sasha che parlano
quindi sta cercando di capire in base a
il nostro parlare
dove allineo queste due clip adesso
cosa succederebbe se uno dei tuoi
i microfoni sono stati disattivati ​​come non lo sono
sanno che forse non hanno l' abilità
per spegnere il microfono tranne uno
non fai audio sì, lo fai
in realtà hanno questa capacità se questo
è successo poi si farebbe il
line up manualmente dovresti configurarlo
e mettili in fila in un caso simile
che di solito quello che farei lo farei
tira il video circolare sferico in a
editor tradizionale come CyberLink
PowerDirector o forse ne conosci qualcuno
qualsiasi editor di video non lineare funzionerebbe
e li avrei allineati in quel modo e
capire in che modo dovrei posizionare
loro vanno bene e funzionano così
questo richiederà un po 'di tempo
tempo per trovare l'audio in questa clip
Ti darò una frazione di secondo qui
ma in realtà posso solo abortire e e
stiamo solo andando a muoversi lungo perché
noi fingeremo di averlo fatto
okay, dico che questo è solo un cinque
video minuto quindi ho potuto solo immaginare come
a lungo ci sono voluti con il calcio d'inizio della stagione dieci
non vuoi sapere che Sasha ricordi
Ci lavoravo ancora un mese
più tardi ci è voluto un mese sotto la pioggia
sì perché voglio dire che ho un piccolo piccolo
cose che ho chiesto a Robbie di fare
solo in generale come sto ancora lavorando
sul video di sei settimane fa esattamente
ha funzionato e ne è venuto fuori abbastanza
bene
così va bene , facciamo finta che ce l'abbiamo
aspettato la sincronizzazione audio perché quello
potrebbe richiedere del tempo e siamo solo
salterò su quella stasera ma andiamo
fai finta che sia stato fatto così ora siamo
procedendo ora con quello che viene chiamato
cucendo quindi questo è dove lo vediamo
le due fotocamere non si allineano come
è che ci sono io e poi c'è
il tetto il soffitto bene come te
dicevano a Jeff che le due fotocamere non lo erano
non sono attualmente allineati
giusto, quindi dobbiamo correggere
questo in modo digitale, quindi porteremo
la fotocamera con calibrazione qui e
possiamo rotolare quella telecamera per guardare cosa
succede qui
vedere come sto rotolando parte della fotocamera
e posso allinearlo in modo che tu possa vederlo
dietro di me, là, lo rallento lentamente
giù
uomo quindi voglio allineare quelle telecamere up
meglio che posso bene ora mentre quello è
aperto posso muovermi qui è davvero
davvero imbarazzante in questo tipo di vista qui
andiamo bene ci andiamo quindi puoi gentile
di vedere dove si trova il rotolo
si vede come si può fare così bene così
delle cose qui è che ne ho 220
gradi non 180 quindi la sovrapposizione è a
un po 'strano quindi voglio tipo di
portare in lontananza un po 'vedere
come posso spostare la distanza va bene per
aggiustalo e noi saremo semplicemente un po '
modificare queste impostazioni finché non lo troviamo
conosci il posto felice dove tutto è
in fila il meglio possibile e tu sei
andando a passare molto più tempo di
lo stiamo spendendo stasera perché
questo è solo per un esempio
ma si sta andando a prendere un po 'di tempo in cui
Stavo cucendo insieme il nostro episodio 471
Ho trascorso circa un'ora probabilmente
assicurandosi che tutto fosse allineato
giusto e anche allora ancora avuto
alcuni punti mentre la gente annotava dove c'erano le cose
non erano abbastanza nel posto giusto ma
va bene ho pensato che avresti perdonato
quella
ora farò quel movimento sottile
vedi sulla allineando le linee del
il soffitto non deve essere perfetto per
la nostra dimostrazione ma puoi vedere il
I concetti dietro ciò che sto facendo ora lo fanno
si sceglie un punto specifico per la linea in su
lo sai idealmente idealmente se tu
dovevo sistemarlo adesso ero solo
tenendo questo nella mia mano ma se tu fossi
per impostare questo e forse andare in giro
un paio di volte e impostare un
un po ' di un colpo di calibrazione in modo che tu
può usare quello come il tuo le tue linee e
cose del genere
utilizzando probabilmente un margine o
qualcosa che potrebbe aiutare, ma noi
lo stavo solo tenendo tra le mani
quindi puoi vedere che sto bene
Là
trovare quel posto okay, quindi cosa sono
guardando qui vedi le sedie
le sedie bordeaux lì, Jeff, sì che posso
vedi che ce n'è uno qui è questo
l'ultima sedia sì e questa è l'ultima
sedia destra così posso vedere che va bene se io
portalo a vedere prima come
distanti siamo finiti qui, non ce ne accorgiamo
non abbiamo questa distanza qui
in realtà sembra piuttosto buono su questo
lato okay, guarda quello che mi dice
è che le telecamere non erano esattamente
dritto in questo modo c'è un po '
di una deviazione inclinata di una direzione eh
okay, ecco dove può essere davvero
difficile perché puoi vederlo bene così
in realtà sembra davvero buono su
da questa parte c'è il monitor e tu
sapere che diventa instabile intorno al
fotocamera e poi qui c'è molto
maggiore distanza tra dove la sedia
dovrebbe essere e dove è così è
dove useremo la padella che
sta andando a risolvere quella fine così è
andando a inclinare la telecamera in quel modo
modo e poi portarlo in un po '
più vicino e poi rotolare quello
ed è difficile renderlo perfetto
di sicuro ne farai un sacco
armeggiare ma puoi vedere che siamo
avvicinarsi un po 'lì
okay e siamo a vedere quindi c'è un po ' di
una linea ghosting lì perché il mio mio
l'allineamento è sempre leggermente fuori
e quindi devi guardare bene così
quello che sembra il pan per me è ancora
via
forse l'inclinazione deve scendere come
che vedo che sto guardando il
computer così come la sedia e dicendo
okay, la fotocamera è appena uscita così
eccoci e ora portiamo il
distanza un pò si lo fa solo
influire su questo come i tuoi movimenti è
influisce solo sullo schermo del tuo onore
muove tutto dietro anche sì
bene è solo spostando la cucitura
tra i due va bene così puoi vederlo
in realtà sembra davvero abbastanza buono
qui tranne posso vedere un line up nella
tetto giusto ma in generale e forse
questo perché cade sul monitor
lì sembra piuttosto bello qui
questo ovviamente è perfetto perché lo è
l' unico obiettivo che stai dicendo che sei
perfetto su questo lo sai bene e poi
questo sembra abbastanza buono tranne il mio
fila laggiù dalle mie linee quaggiù o
fuori così puoi vedere che ci sta andando
essere una quantità inimmaginabile di giusto
tweaking ma puoi vedere come sei
in grado di accendere i due obiettivi della fotocamera
digitalmente sei in grado di inclinarli
in questo modo puoi girarli in questo modo
e pan e tilt e spostarli in giro
e sposta la distanza dentro e fuori fino a quando
finalmente lo ottieni perfetto
vista perfetta e ne prenderò un po '
tempo ed è più tempo di quanto siamo in grado di
mi piace davvero non ho intenzione di ottenere un
punto perfetto senza cuciture stasera giusto
qui nello show ma almeno lo sono
mostrandoti le tecniche che sei
intenzione di usare per creare questo
video ma puoi vedere come il nostro video noi
possiamo guardare intorno allo studio
proprio qui con una visione palmare di questi
due macchine fotografiche accoppiate e possiamo
renderlo fuori così vado a colpire okay
e farò finta che sia così
perfetto così per questo episodio comunque
per 77 ne avrai una copia
questo video che puoi vedere fino ad ora
e lo metteremo a punto sul
il prossimo poco tempo e lo faremo
in realtà lo faccio modificare e farlo
tipo di cose giuste ma per il gusto di
stasera va bene, quindi il tipo finale di passaggio
questo programma facciamo finta di averlo
ha ottenuto la calibrazione assolutamente
perfetto ho intenzione di fare clic su esportazione e
questo mi chiederà se e dove
vuoi metterlo, lo butterò
nella stessa sto andando gettarlo nel
stessa cartella ma dargli un file diverso
nome chiameremo questo i nostri 477 punti okay
allora cosa vogliamo fare vogliamo pieno
4k quindi 38 40 entro il 1920 notano lo strano
risoluzione è due su uno non sedici anni
più di nove vogliamo l'audio, sì, noi?
vogliono caricare su YouTube non così siamo
dirò okay e ora andrà a
effettivamente rendi oh tu sai cosa io
perso un passaggio Jeff oh sei pronto per questo
sì, lo fermeremo e io sono giusto
perlustrare qui una delle cose
Ho dimenticato questo software ed è
importante notare che questo è quello in cui tu
posizionare la telecamera è dove sta andando
per creare la vista centrale così quando
qualcuno lo carica su YouTube
la prima cosa che vedono oh va bene così
Voglio davvero darci da fare
spostando la mia attenzione sulla fotocamera ho fatto avanzare rapidamente
attraverso il video perché al
l'inizio del video è solo un video
della mia mano e lo stavo muovendo
un bel po
quindi scorrere in cui siamo effettivamente
parlando e facendo lo spettacolo e poi io sono
andando a posizionare questa fotocamera
approssimativamente ci sta bene così ora sono
comincerà ad esportare la stessa cosa per 77
punto e audio si non caricare su
YouTube e va bene così ora noti che va
di nuovo alla mia mano perché partenza da
all'inizio e puoi vedere i due
i video sferici sono in coda
la sinistra e sono la riproduzione è
Succedendo allo stesso tempo così
questo sta accadendo in meno del tempo reale
sono 30 fotogrammi al secondo e siamo
probabilmente si muove a una decina di fotogrammi a
secondo da quello che posso dire, così è
ti farò sapere se sono le cinque
minuti ti porterà a sapere
facilmente quattro o cinque forse sei o sette
volte che al fine di renderlo fuori
quindi siamo all'1% ne prenderà un po '
tempo ma quando è finito abbiamo quello che è
chiamato un video equi rettangolare e
quel video è un formato molto strano che sono
andando a mostrarti come è
perché posso farlo semplicemente fermandomi
questo carino
in cui ho intenzione di riprendere in a
pochi minuti dopo lo spettacolo, ma questo
è ciò che il video attuale sta per
guardare come va bene va bene così è pazzesco
guardare quando non hai il
spettatore corretto non puoi davvero guardare
che su una TV è corretto è davvero
incasinato ma sarà visibile
una volta che la giochi su qualcosa del genere
YouTube o tramite il tuo visualizzatore, così sono
sarà solo un po ' di modificare quella cucitura
dopo lo spettacolo stasera vado a
Renderlo fuori e lo metterò su
YouTube quindi fai clic qui e puoi vedere
quello e sarete in grado di vedere cosa
sembra almeno a questo punto nel
nel gioco e lo prenderemo
da lì in poi durante la nostra serie
Sono super pieno